Kalau kamu
buka website
WhatsMyUserAgent, kamu
akan menemukan
user agent
yang seperti
ini.
Kalau dilihat
-lihat, semuanya
ini nggak
masuk akal.
Mulai ada
nama Mozilla,
ada nama
WebKit, KHTML,
Gecko, Chrome,
Safari, semua
browser kayak
jadi satu
di sini.
Tapi semua
itu ada
sejarahnya, kenapa
ini semua
habis terjadi.
Aku akan
menceritakannya dengan
melansir dari
websitenya WebM.
Ya, meski
artikel ini
sudah lebih
dari 1
dekade, tapi
ya, masih
bisa untuklah
memberi gambaran.
Pertama, ada
browser bernama
NCSA Mozaik.
Mozaik sendiri
punya user
agent yang
bernama NCSA
Mozaik 2
.0. Browser
Mozaik sanggup
menampilkan teks
dan gambar
sekaligus dalam
satu halaman.
Kemudian muncul
browser baru
yang bernama
Mozilla, yaitu
merupakan singkatan
dari Mozaik
Killer.
Namun karena
Mozaik merasa
tak senang
dalam nama
itu, jadi
pada peririsanya,
nama browser
Mozilla diubah
menjadi nama
Netscape.
Dan Netscape
sendiri punya
user agent
yang bernama
Mozilla 1
.0. Ada
banyak fitur
yang ada
di browser
Netscape.
Salah satunya
adalah fitur
frame, dan
fitur frame
itu sangat
populer di
pengguna browser.
Tapi karena
Mozaik tidak
mendukung fitur
frame itu,
maka muncullah
user agent
sniffing, atau
seperti pengecekan
user agent.
Jadi kalau
ada pengguna
browser yang
user agentnya
ada Mozilla,
maka si
webmaster akan
mengirimkan frame.
Tapi kalau
di user
agentnya tidak
ada Mozilla,
maka si
webmaster tidak
akan mengirim
fitur frame.
Tak lama
kemudian Microsoft
muncul membuat
browser mereka
sendiri, yang
bernama Internet
Explorer.
Internet Explorer
ini mendukung
fitur frame,
tapi karena
user agent
dari Internet
Explorer bukan
Mozilla, maka
Internet Explorer
tidak mendapatkan
fitur frame,
meskipun browser
ini mendukung
fitur frame.
Dan karena
Microsoft tak
sabar menunggu
webmaster yang
mengetahui kalau
Internet Explorer
mendukung frame,
jadi Internet
Explorer mendeklarasikan
dirinya menjadi
Mozilla compatible,
dan mulai
menyamar menjadi
Netscape.
User agent
dari Internet
Explorer adalah
Mozilla 1
.22 compatible
MSEE.
Dan dengan
itu Internet
Explorer menjadi
menerima fitur
frame yang
aslinya dikirim
untuk user
agent yang
bernama Mozilla
saja, yaitu
adalah browser
Netscape Navigator.
Karena Microsoft
membandingkan Internet
Explorer dengan
Windows, Netscape
jadi tidak
laku.
Tapi Netscape
lahir kembali
menjadi Mozilla,
dan Mozilla
membangun engine
baru bernama
Gecko.
Browser Mozilla
ini user
agentnya adalah
Mozilla 5
.0 Gecko.
Engine Gecko
saat itu
sangat bagus,
dan akhirnya
browser Mozilla
ini berkembang
menjadi Mozilla
Firefox, yang
membuat user
agentnya menjadi
Mozilla 5
.0 Gecko
Firefox.
Karena Firefox
saat itu
sangat bagus,
banyak browser
baru yang
dibangun dari
atas mesin
Gecko.
Dan user
agent mereka
seperti ini,
Mozilla 5
.0 Gecko,
dan nama
browser mereka,
yaitu contohnya
ini adalah
Kamino.
Dan ada
lagi yang
ini, Mozilla,
lalu Gecko,
dan Cmonkey,
tergantunglah browsernya.
Semuanya berpura
-pura menjadi
Mozilla, dan
semuanya ditenagai
oleh Gecko.
Dan karena
Gecko waktu
itu sangat
bagus, dan
IE biasa
saja, user
agent sniffing
kembali lagi.
Jadi Gecko
diberi kode
yang bagus,
sementara browser
lain tidak.
Dan itu
membuat komunitas
linux menderita,
karena mereka
baru saja
membangun browser
Conqueror, yang
ditenagai dengan
khtml.
Yang mana
khtml itu
sebagus Gecko,
tapi dia
bukan Gecko.
Dan karena
dia bukan
Gecko, jadi
dia tidak
diberi kode
yang bagus
sebagus Gecko,
karena user
agent sniffing
tadi.
Jadi untuk
mengakali itu,
Conqueror mulai
berpura-pura
menjadi seperti
Gecko, untuk
mendapatkan kode
halaman yang
bagus.
Dan user
agent mereka
bernama Mozilla
5.0
Compatible Conqueror,
khtml like
Gecko.
Dan kemudian
ada Opera
muncul, yang
membawa 2
user agent
sekaligus.
Yang membuat
user bisa
memilih, mau
pakai user
agent seperti
Mozilla, atau
Microsoft Internet
Explorer.
Kemudian Apple
membuat Safari,
menggunakan kode
dari khtml.
Apple menambahkan
banyak fitur
pada proyek
for khtml
ini, dan
menamai proyeknya
dengan nama
WebKit.
Tapi karena
browser Apple
Safari juga
ingin mendapatkan
kode untuk
khtml, jadi
user agent
Apple Safari
adalah Mozilla
5.0
Apple WebKit
khtml like
Gecko Safari,
yang jadi
makin panjang.
Karena Microsoft
ketar-ketir
dengan Firefox
yang semakin
bagus, Internet
Explorer kembali
menggunakan user
agent Mozilla
4.0
Compatible MSIE
8.0,
untuk mendapatkan
kode halaman
yang bagus.
Kemudian Google
membangun browser
Chrome, dan
browser Chrome
ini menggunakan
WebKit yang
sama digunakan
di Safari.
Karena Google
Chrome ingin
mendapatkan halaman
yang dibuat
untuk Safari,
jadi Google
Chrome ini
juga berpura
-pura menjadi
Safari.
Dan dari
situ Google
Chrome menggunakan
WebKit yang
berpura-pura
menjadi Safari,
dan WebKit
sendiri berpura
-pura menjadi
khtml.
Dan khtml
sendiri berpura
-pura menjadi
Gecko, dan
semua browser
berpura-pura
menjadi Mozilla.
Dan hasil
user agent
Chrome adalah
Mozilla 5
.0 Apple
WebKit khtml
like Gecko
Chrome Safari,
yang membuat
user agent
browser zaman
sekarang menjadi
acak-acakan
dan tampak
kepanjangan.
Kalau dilihat
dari gris
besarnya, sepertinya
ini semua
dimulai dari
Microsoft yang
tak sabar
menunggu webmaster
untuk mengenali
Internet Explorer
menjadi yang
punya fitur
frame.
Jadi mereka
harus berpura
-pura menjadi
Mozilla agar
mendapatkan fitur
frame.
Dan dari
situ kekacauannya
dimulai.
Jadi awal
mulai kekacauannya
dari Microsoft
dan dari
webmaster juga
sih, karena
dia juga
mengimplementasikan user
agent sniffing
yang mengirim
kode bagus
hanya ke
Mozilla saja.
Jadi segitu
saja, sampai
jumpa di
video selanjutnya.