Selamat pagi, Nona-Nona!
Bagaimana hari kalian?
Hariku luar biasa, tentu saja!
Selamat pagi!
Pagi.
Kau benar-benar lebih ceria.
Apa ini? Apakah aku tidak mendapat salam?
Aku mengumumkan kehadiranku.
Baiklah.
Kita harus bersiap untuk siaran pagi.
Adapun revisi naskahnya...
Tanyakan itu kepadaku, Bodoh!
Untuk apa itu?!
Jangan abaikan aku!
Seharusnya kau curiga
ada yang tidak beres dan bertanya!
Benar. Aku minta maaf.
Apakah sesuatu terjadi?
Aku tidak akan bilang.
Kenapa dia?!
Pembicaraannya tidak jelas!
Kau berbicara atau tidak? Yang mana?!
Oh, diamlah, kau!
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Sampai nanti!
Kenapa dia?
Itu ejekan yang menggemaskan.
Nene–chan telah menjadi pemukul pengganti
untuk klub teater selama seminggu.
Klub teater?
Sepertinya situasinya tidak berjalan baik.
Dia setuju
karena itu bisa membantu aktingnya.
Aku selalu mengira dia pandai bergaul
dengan kelompok mana pun.
Tidak juga. Dia mengabaikan
orang-orang yang tidak dekat dengannya.
Namun, dia ceria di kelas.
Nene hanya menyukai
orang-orang yang menyukainya.
Benarkah?
Aku benci orang yang membenciku!
Ya, aku bisa membayangkan itu.
Menurutmu, kau bisa membantunya,
Yamabuki–kun?
Tidak jika aku tidak tahu
apa akar masalahnya.
Bukki, kumohon?
Jangan konyol.
Bagaimana orang berharap menyelesaikan
masalah yang tidak dibicarakannya?
Selain itu, akting suara dan akting adalah
keahlian berbeda meski terlihat sama.
Nasihat yang tak dipertimbangkan baik-baik
hanya menjadi kontraproduktif.
Sayangnya saat ini tidak ada seorang pun
yang mampu membantunya.
Selain aku!
Terlalu mudah!
Dengan sedikit sanjungan saja, dia hancur!
"Klub Teater"
Ahhh!
Maaf atas perbuatanku yang menyedihkan!
Aku tidak bisa mencintaimu
meski kita dekat!
Oizumi–san benar-benar
mencurahkan jiwanya.
Mimpinya adalah menjadi aktris
dan menikah hingga menjadi terkenal.
Bukankah mimpinya menikah dengan orang
yang punya uang dan kekuasaan besar?
Kumohon! Jika kau mau memaafkanku,
api cinta masih menyala!
Bisakah kau mengatakan
bahwa kau mencintaiku sekali lagi?!
Ya, aku mencintaimu.
Apa?!
Oizumi–san?!
Cut, cut! Berhenti merekam.
Kami tidak pernah merekam.
Himekawa–san!
Berapa kali kita harus melakukan ini?
Apakah kau benar-benar membaca naskahnya?!
Tapi aku sudah membacanya?
Kau bisa saja membodohiku!
Ke mana perginya semangatnya?
Dengar!
Dalam adegan ini, perasaan mereka sama!
Namun, si bodoh membiarkan dirinya
dirayu oleh wanita lain
hanya karena perselisihan kecil.
Sekarang cinta dalam hidupnya melihat
dia memohon dengan menyedihkan,
saat dia mencoba mengesampingkan
perasaan campur aduknya dan memaafkannya!
Ini adegan yang sangat kompleks,
tapi mengharukan!
Namun, dengan aktingmu, itu seperti,
"Ya, aku mencintaimu!"
Dangkal sekali?!
Oizumi–san!
Berhenti meluncurkan dirimu
ke perlengkapan kita.
Payah! Kau membawakannya tanpa jiwa!
T–Tanpa jiwa?
Aku hanya melakukan sesuai dengan
yang kupikir seharusnya dilakukan.
Kau pikir?
Jangan bilang kau berpikir
saat berakting?!
Hah?
Itu tidak boleh dilakukan dalam berakting.
Apakah kau pernah berpikir
"Baiklah, keluarkan air mata"
sebelum menangis atau merasa kesal?
Bukankah emosi lahir dari dorongan hati,
bukan dari pikiran sadar?
Kau tidak seperti itu?
A–Aku, itu...
Sulit kupercaya.
Kau bahkan tidak punya jawaban untuk itu?
Aku mengerti.
Aku pernah mendengar ini sebelumnya.
Baiklah, dari awal!
Lakukan dengan benar kali ini,
Himekawa–san.
Baiklah...
Ugh! Sebenarnya apa kesalahanku?!
Aku menyetujui ini karena berpikir
aku bisa belajar dari mereka.
Aku tidak akan pernah setuju
jika aku tahu aku hanya akan dihina! Bah!
Aku, berpikir dan berakting? Ya, ya!
Aku banyak berpikir dalam hal ini!
Masalahnya, aku tak punya panduan visual,
tidak seperti anime dan manga!
Bahkan sekarang aku mempertimbangkan
langkahku untuk memberi penampilan bagus,
dan bagaimana cara mengekspresikan
emosi yang benar!
Bisakah kau mengatakan
bahwa kau mencintaiku sekali lagi?!
Aku berpikir, berpikir, dan berpikir lagi!
Y–Ya, aku mencintaimu.
Toiletnya ada di luar, di sebelah kanan.
A–Aku tidak sedang menahan itu!
Memijat bagian belakang lutut
membantu mengatasi kaki mati rasa.
Ka... Kakiku tidak mati rasa!
Aku tidak pernah tahu
dia adalah pemalu di luar klub.
Hari ini cerah lagi.
Kita kembali ke kelas.
Apakah hanya perasaanku,
atau suasana hatinya makin buruk?
Kita harus menenangkannya
dengan pengorbanan
atau semuanya akan hancur.
Ugh, dia sangat menyebalkan!
Oizumi itu!
"Jangan berpikir, rasakan?!"
Memangnya siapa dia, Bruce Lee?!
Emosi datang dari impuls?!
Dia hanya berbicara omong kosong
agar merasa nyaman dengan dirinya sendiri!
Semua ini tidak masuk akal!
Nene, kau gadis kecil Ayah yang penurut.
Benar sekali,
aku berpikir sebelum berakting!
Aku selalu memikirkan
apa yang dia ingin lihat!
Yamabuki–kun mengambil risiko!
Kau mau apa?
Aku melihatmu di klub teater kemarin.
Hah?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Apakah kau datang untuk menghiburku?
Sudah agak lama aku memikirkan ini.
Apakah pita rambut itu dimaksudkan
untuk membangkitkan kumbang rusa?
Kau datang hanya untuk menanyakan itu!?
Sialan, kau berengsek!
Apa yang kau pikirkan?!
Itulah, Himekawa, yang kita sebut impuls.
Apakah kau berhati-hati mempertimbangkan
langkahmu sebelum menghajarku?
Diam!
Asal kau tahu...
aku mengusahakan yang terbaik...
Itu dia, Himekawa.
Emosi mentahmu muncul ke permukaan.
Namun...
Aku tidak tahan dipermalukan!
Bagus! Itu penampilan yang luar biasa!
Ikuti nalurimu tanpa berpikir!
Apakah kau merasa frustrasi?
Kalau begitu, balas dendam!
Aku akan memberimu pelatihan khusus!
Aku lebih baik mati!
Bagus! Emosimu terlihat!
"Emosi Berasal Dari Impuls"
"Tune In to the Midnight Heart"
"Shinobu Uzuki"
"Iko Kirino"
"Nene Himekawa"
"Rikka Inohana"
"Tune In to the Midnight Heart"
"Apollo!?"
Orang sering berbicara
tentang "mendalami karakter",
tapi kau tidak bisa melakukannya
tanpa pengalaman.
Bagaimanapun,
kau bukan aktris profesional.
Jadi, untuk berperan sebagai kekasih
yang dihina karena perselingkuhan,
kau harus mengalami diselingkuhi.
Jadi...
Maaf! Maafkan perselingkuhanku!
Kita bahkan tidak berpacaran!
Peranmu adalah wanita yang,
meski saling mencintai,
diselingkuhi karena masalah sepele,
tapi tetap memilih
untuk memaafkan kekasihnya. Benar?
Ya.
Bagaimana perasaanmu sebenarnya
tentang itu?
Bayangkan adegan saat pria itu
menyatakan cinta sekali lagi.
Bisakah kau secara pribadi mengatakan
kau mencintainya seperti di naskah?
Kau pasti bertanya-tanya.
Ya...
Itu sebabnya pilihan terbaikmu
adalah menjalaninya.
Dorongan apa pun yang menyerangmu
adalah jawabanmu.
Maksudmu, kita harus menjalin
hubungan palsu lagi,
tapi kali ini aku diselingkuhi?
Dengan siapa kau selingkuh?
Itu aku.
Apa...
Kenapa kau, Iko?!
Karena aku mencintai Bukki.
Kau apa?!
Begitulah ceritanya.
Jangan menganggapnya sebagai kebenaran.
Dia yang paling siap.
Saling mencintai denganmu,
tapi kau malah selingkuh dengan Iko.
Tidak ada yang realistis mengenai ini.
Aku tidak mengerti maksudnya!
Apakah kau lebih suka diam saja
setelah Oizumi mengkritikmu?
Dia pasti mengejekmu.
Kau hanya memiliki suara yang cantik,
dan pengisi suara yang tak bisa berakting
di depan kamera hanyalah aktor kelas tiga.
Apakah kau tidak ingin membalasnya?
Apakah kau tidak ingin
menikmati kekalahannya?
Aku sangat ingin membalasnya!
Bagus! Itu baru semangatnya!
Aku akan menunjukkan siapa bosnya!
Bagus sekali! Kau penuh dengan emosi!
Dia akan merangkak dan menjilat sepatuku!
Aku tidak yakin tentang yang itu, Ketua.
Bagaimanapun, kita harus mulai berlatih.
Di mana saja boleh.
Ada apa?
Bukan apa-apa, hanya...
Aku minta maaf.
Aku selalu...
agak menyusahkan untuk dihadapi.
Aku tidak keberatan dengan itu.
Itu yang menjadikanmu menawan.
Apa-apaan?
Pergi.
"SMA Furin"
Seperti yang aku katakan.
Aku diam-diam menemui Ki... Iko.
Tapi kau adalah
satu-satunya wanita bagiku.
Kumohon, bisakah kita
mulai dari awal lagi?
Toiletnya ada di sana.
Ya, aku sudah tahu
kau akan mengatakan itu!
Maaf, tapi semua ini tidak terasa nyata.
Aku tidak bisa seumur hidupku
membayangkan kalian berdua berkencan.
Aku mencintaimu, Sayang.
Sampai maut memisahkan kita.
Memalukan sekali.
Memang sulit untuk bisa langsung
melakukannya dengan benar.
Kita harus melakukan ini
langkah demi langkah.
Apakah kita sudah selesai hari ini?
Ya. Aku dan Iko punya tugas
yang harus diselesaikan.
Aku merasa
rencana ini tidak akan berhasil.
Iko berkencan dengan pria itu rasanya
sangat jauh dari kenyataan...
Baiklah, kemungkinannya
tidak sepenuhnya nol.
Sepertinya aku agak penasaran
seperti apa rasanya
saat orang yang dicintai
direbut dari kita.
Hei, Arisu.
Berapa lama kau berencana
merahasiakan hubungan kita?
Kita tidak punya pilihan.
Akan ada bayaran yang sangat besar
jika mereka tahu kita berkencan.
Aku mau memilikimu untuk diriku sendiri,
tapi aku tidak adil jika begitu, 'kan?
Tidakkah menurutmu seru
jika kita terus berpura-pura?
Kurasa kau benar.
Mereka berdua? Tunggu, serius?
Mustahil! Mustahil! Tidak mungkin!
Ya ampun, kau harus melihat ekspresinya.
Berhenti! Jangan melihatnya!
Dia bisa tahu!
Apakah kau yakin ini akan berhasil?
Jangan khawatir. Shinobu dan Rikka bilang
ini akan berhasil.
Aha.
Kau ingin
Nene–chan mengalami diselingkuhi.
Itu mudah.
Kalau begitu,
carilah pacar untuk dirimu sendiri.
Kau membuatnya terdengar sangat mudah.
Tentu saja hanya untuk berpura-pura.
Melihat dia menyaksikan kencan rahasiamu
akan sangat mengejutkan.
Tunggu sebentar.
Dia tidak harus menyukaiku,
tapi tidakkah rencana ini
bergantung pada asumsi
bahwa perasaannya padaku positif?
Berhenti bertingkah sok, Bodoh!
Aku benci kau!
Kami juga pernah mengalami momen canggung.
Menurutku, dia cukup menyukaimu.
Kau pasti sudah diusir dari klub
jika dia benar-benar membencimu.
Apakah begitu?
Jadi, siapa yang akan menjadi pacarnya?
Ingin menentukan ini
dengan batu–kertas–gunting?
Batu, kertas,
gunting!
Ini berhasil, tapi...
Nene–chan menanggapi ini lebih serius
daripada yang kita duga, bukan?
Dia benar-benar mematung.
Ini tidak seburuk diselingkuhi,
tapi kupikir dia terkejut
melihat pria yang dekat dengannya
berkencan dengan temannya.
Kelihatannya lebih dari itu...
Bagus, sekarang ada tiga patung.
Nene–chan seharusnya turun tangan
sesuai rencana.
Kurasa mereka tidak yakin
apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Sial. Tidak ada lagi
yang bisa kami lakukan...
Himekawa masih mematung.
Mungkin kami harus memulai dari awal...
Ada apa?
Apakah kau pernah mencium seseorang?
Ya, pernah.
Apa?! Benarkah?!
Kapan itu?! Mencium siapa?!
Baru-baru ini...
Bagaimana perasaanmu terhadap Bukki, Nene?
Tidak banyak.
Aku masih membenci laki-laki.
Tapi... itu...
Kurasa dia lebih baik
daripada pria lain yang aku kenal.
Saat itu, Nene masih tidak jelas soal itu,
tapi kurasa aku akan berterus terang.
Hah?
Aku ingin menciummu.
Aku mencintaimu.
Arisu.
"Sentimentalitas Berasal
Dari Meningkatnya Kasih Sayang"
Aku ingin menciummu.
Aku mencintaimu.
Arisu.
Aku mengerti.
Penilaian yang masuk akal, Kirino.
Berciuman memang merupakan
tindakan sepasang kekasih.
Ini menambah realisme
pada kepura-puraan kita.
Ini pasti akan memaksa Himekawa
untuk menghentikan kami.
Namun, aku masih ragu
ini akan membuatnya cemburu.
Tetap saja, aku ahli
dalam berpura-pura berciuman.
Karena aku selalu berperan
sebagai pangeran dalam drama di TK.
Dia cukup dekat, ya?
Apakah dia berniat untuk berhenti
beberapa inci saja?!
Tentu saja dia tidak benar-benar akan...
Apakah dia sudah sadar akan panggilannya
sebagai aktris atau semacamnya?!
Berhenti, Kirino!
Apakah kau bersungguh-sungguh?
Berhenti!
A–Apa yang kalian berdua pikirkan?!
Kita sedang berada di sekolah!
Bukan berarti kalian harus melakukannya
meskipun tidak di sekolah!
Tidak pernah ada waktu, tempat,
atau kesempatan untuk ini!
Nene–chan, santai saja!
Maaf. Itu semua hanyalah akting.
Izinkan kami menjelaskan semuanya.
Begitulah.
Maaf karena sudah menipumu.
Kami harus melakukannya
agar ini tampak nyata.
Aku tidak marah. Mengerti?
Bagaimana? Apakah ini membantu aktingmu?
Entahlah!
Ah, sial. Apakah kita membuatnya kesal?
Tidak apa-apa. Menurutku...
Sebaiknya kita tetap bersamanya
untuk berjaga-jaga.
Nene–chan!
Salahkan Shinobu. Dia mengatur segalanya.
Rikka–chan, apa?!
Keputusan bagus, Kirino.
Aku bingung harus berbuat apa.
Aku tidak kepikiran
untuk berpura-pura berciuman.
Itu menambah realisme
pada akting sebagai kekasih.
Benar, 'kan? Keterampilan improvisasiku
menyelamatkan kita.
Harus kuakui aku sempat panik saat mengira
kau akan benar-benar menciumku.
Jadi...
Bukki, apakah kau dan Nene
pernah berciuman?
Apa yang kau bicarakan?
Tentu saja tidak pernah.
Ini.
Tanda penghargaan sederhana.
Tidak pernah?
Apakah Himekawa menyatakan sebaliknya?
Tidak.
Kalau begitu, kenapa bertanya kepadaku?
Hei.
Aku lebih suka punyamu.
Apakah kau yakin?
Aku baru saja meminumnya.
Tidak apa-apa.
Jika kau tidak keberatan.
Aku akan menerima ini untuk saat ini.
ini pahit!
Kau tidak minum kopi, 'kan?
"Klub Teater"
Ahh!
Maaf atas perbuatanku yang menyedihkan!
Aku memang bodoh karena aku dungu.
Baru sekarang aku mengerti
betapa berartinya dirimu bagiku.
Ahhh!
Bahwa mawar luar biasa
yang bisa kukembangkan dengan bangga,
itu semua karena pancaran sinarmu,
sayangku, matahariku!
Apakah hanya perasaanku,
atau dia benar-benar banyak berkorban?
Aku terkesan Himekawa–san memilih
untuk membantu kita lagi.
Kembali setelah dikritik seperti itu
butuh nyali.
Kumohon!
Jika kau mau memaafkanku,
api cinta masih menyala!
Bisakah kau mengatakan
bahwa kau mencintaiku sekali lagi?!
Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi. Pergi.
Berhenti! Berhenti!
Himekawa–san, itu tidak ada dalam naskah!
Itu sangat menakutkan.
Seharusnya kau memaafkan tokoh protagonis
dan mengatakan kau mencintainya.
Tidak, ini bagus.
Oizumi–san?!
Ekspresi dan penyampaianmu barusan
sungguh luar biasa!
Itu memiliki realisme seorang wanita
yang merasa terhina karena perselingkuhan.
Kau membiarkan emosi aslimu dirasakan.
Apakah itu akting berdasarkan pengalaman?
Semacam itu?
Tunggu, serius?!
Kau harus menceritakan
lebih banyak kepadaku!
Apa yang perlu diceritakan?
Aku sudah membalas dendam.
Pujilah aku.
Aku melihatnya.
Kau luar biasa.
Itu agak terlalu jujur.
Kelihatannya kau berhubungan baik
dengan anggota teater.
Ya.
Aku berusaha tidak menyembunyikan perasaan
dan mengutarakan pikiranku.
Itu luar biasa.
Aku mungkin harus berterima kasih
kepadamu untuk itu.
Terima kasih.
Rasanya aku mengerti apa yang dimaksud
dengan "emosi berasal dari impuls".
Perasaan itu tidak bisa aku tahan.
Aku harap aku bisa menerapkannya
dalam aktingku.
Kau sudah ada kemajuan.
Pertunjukan kecil bersama Iko itu
terbayar lunas.
Namun, harus kukatakan,
"Dilarang Masuk"
ciuman itu berlebihan.
Dengar dulu.
Itu adalah improvisasi dari Kirino.
Kami berasumsi
kau akan menyela lebih cepat.
Maksudmu, kalian akan meneruskannya
jika aku tidak menghentikan kalian?
Pertama Kirino, sekarang kau.
Gadis seusia kalian menyukai topik ini.
Tentu saja tidak. Itu hanya akting.
Iko mungkin bersungguh-sungguh.
Aku sangat meragukannya.
Jika itu aku,
aku mungkin
tidak akan menghentikan ciumannya.
Hah?
B–Bukan apa-apa!
Aku akan pulang!
Hei!
Ini semua salahmu!
Sekarang aku tidak bisa tidak mengatakan
apa yang ada dalam pikiranku!
Bagaimana itu jadi salahku–
Astaga!
Aku terasa impulsif, bukan?
Aku perlu mendapatkan sedikit imbalan.
Menurutku, aku sudah
lebih pandai berakting sekarang.
"Pembalasan yang Berhasil"